Необходимо создать базу данных для сети магазинов Ашан
Входные данные:
Известно, что магазин Ашан представлен в городах России и СНГ.
Поставщиками в магазин являются как федеральные, так и областные компании (например, горох поставляет Москва всем магазинам, а молоко поставляет молочная фабрика в области в которой находится магазин, но есть такие товары,
которые поставляются как с федерального уровня, так и областного, например, курица и её производные поставляются как с местных птицефабрик, так и с областных.).
В магазинах сети Ашан работают люди с разным окладом. Оклад считается по формуле оклад (он для всех один) * на коэффициент (у каждой области он свой) + 8% от прожиточного минимума.
В магазинах Ашан используется разное оборудование (холодильники, морозильники, печи, весы, мясорубки и т.д.), у каждого оборудования есть дата начала использования после обслуживания и дата следующего обслуживания.
Так же оборудование может ломаться и для учета поломок ведут журнал поломок в котором указывается оборудование дата начала ремонта что сломалось и дата окончания ремонта.
Так же ведется учет, когда и кто поставил в магазин и сколько магазин за это заплатил. 
Так же рассчитывается цена товара как (сумма отданных денег поставщику / количество товара) +30% от (сумма отданных денег поставщику / количество товара).

БД должна хранить в себе минимум 4 региона России и в каждом регионе минимум по 2 магазина. И в каждом магазине минимум по 4 региональных (областных) и 4 федеральных поставщика.

Задание:
Написать хранимые процедуры для следующих запросов:
1)	Вывести поставщиков из определенного города (город передается как параметр).
2)	Добавить новый магазин.
3)	Удалить магазин.
4)	Вывести товары, которые поставляются только от федеральных/областных поставщиков.
5)	Добавить поставщика федерального уровня.
6)	Добавить поставщика областного уровня.
7)	Добавить поставщика как областного, так и федерального уровня
8)	Удалить поставщика.
9)	Добавить нового сотрудника и автоматически рассчитать ему з/п.
10)	Вывести оборудование, которое в ближайшую неделю надо отремонтировать.
11)	Вывести все оборудование с конкретной поломкой.
12)	Вывести список всех поломок, которые возможны в системе.
13)	Поставить оборудование в очередь на ремонт.
14)	Снять оборудование с ремонта.
15)	Добавить новую поставку.
16)	Рассчитать проданные товары за конкретный день/месяц.
